---
title: Обзор устранения неполадок
description: Подробные руководства по устранению неполадок в Coolify, охватывающие ошибки развертывания, проблемы с сервером, прокси, SSL-сертификатами и настройки приложений.
---

# 🔧 Устранение неполадок

В этом разделе приведены решения проблем, с которыми вы можете столкнуться при использовании Coolify.

Список всех доступных руководств по устранению неполадок можно найти в боковой панели.

::: warning Примечание:
**Пожалуйста, обратите внимание, что этот раздел находится в процессе активной разработки.**
:::

Если у вас есть предложения по новым руководствам или вы хотите внести свой вклад, создайте pull-реквест или откройте тикет с подробным описанием в нашем GitHub [репозитории документации](https://github.com/coollabsio/documentation-coolify/issues).
